‫{\fs50\fad(1000.1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs38}ترجمة
‫أحمد عادل & أحمد أشرف‬
‫حسنًا، جيد.
‫مرة أخرى.
‫حسنًا.
‫قال (أرسطو):
‫هناك 3 أنواع من الصداقة.
‫الأول هو صداقة المنفعة،
‫وهي تكون بينك وبين شخص
‫ينفعك بشيء، مثل زميل العمل.
‫والثاني هو صداقة المتعة، والتي تحدث بين
‫اثنين أو أكثر يستمتعون برفقة بعضهم البعض.
‫يُمكن أن يكون صديقًا طبيعيًا
‫أو حتى رفيق جِنس.
‫والثالث هو صداقة الخير،
‫وهي قائمة على الاحترام والتقدير.
‫لصفات كل من الأطراف
‫بطيئة التطور ولكنّها تدوم أكثر.
‫إنها الأهم بين أنواع الصداقة.
‫لا أقول أنني أعرف أكثر من (أرسطو)،
‫ولكنّني أود
‫أن أقترح أن هناك أنواع أخرى من الصداقة.
‫أحدها أسميها "صداقة التاريخ".
‫كنت صديقًا مقربًا لشخص ما، وكبرتما
‫واختلفت طرقكما لتصيرا شخصين مختلفين.
‫ولكن ما زلتما مُقربان، لأن...
‫الأمر كأن ترى شخصًا يرتدي
‫سترة نجاة في المتجر.
‫وقد تسأله:
‫لماذا ترتديها؟
‫فيرد:
‫لأنني كنت على متن قارب بالأمس.
‫"حربة"
‫"خزين"
‫هذا (جوناه) وهذان والداه،
‫وكانت تلك أفضل صورة اُلتقطت في ذلك اليوم.
‫مُعذّبًا بانتقادهما المستمر
‫وتوقعاتهما غير الواقعية،
‫كانت علاقتهم
‫معقدة.
‫خُردة
‫ادّخر (جوناه) من قبل لعام كامل
‫لإرسالهما
‫في جولة إلى بلدة نبيذ
‫سعيًا لكسب استحسانهم،
‫ولكن كالعادة، لم تسر الأمور في صالحه.
‫وفي طريقهم لآخر مزرعة عنب، اصطدم بهم سائق
‫دراجة نارية، وتوفي والداه في حطام الحادث.
‫
‫بعد الجنازة، اكشتف (جوناه)
‫أنهما كانا مدينين بدين ضخم،
‫حين استحوذت البنوك
‫على المنزل ومعظم مدخراتهم.
‫في حيرة من أموره، أنفق (جوناه)
‫الأموال المتبقية
‫على عاهرة اسمها (جولين)،
‫لم يضاجعها
‫ولكنهما سهرا طوال الليل يتسامران،
‫قبل أن سرقته في النهاية.
‫"اتصال وارد من (ريتشي)"
‫كيف حالك؟
‫هل أنت بالمنزل؟
‫لا، أنظم بعض الأغراض
‫في منزل والديّ، لماذا؟
‫أتمانع لو أتيت إليك؟
‫لماذا تتصل بدلًا من المراسلة؟
‫لأنني بالأرجاء.
‫حسنًا، أراك قريبًا.
‫غبي، ابن عاهرة، سحقًا، سحقًا!
‫
‫هذا صديق (جوناه) المُقرب، (ريتشارد)،
‫ونشأته كانت العكس تمامًا.
‫مُقربًا من والده ونشأ في عائلة تُعتبر
‫ثرية، وكان (ريتشارد) كما ترون بوضوح،
‫
‫معتادًا على سيْر الأمور بطريقة معينة.
‫المبلغ بحسابه مكون من أكثر
‫من 6 أرقام، وكان
‫يستمتع بإنفاق الأموال
‫ببذخ على صديقيه المقربين،
‫ولكن تمامًا مثل والده،
‫(ريتشارد) عُرضة لنوبات غضب،
‫وذات مرة ألقى حاسوبه المحمول
‫على شاشة التلفزيون المسطحة،
‫كل ذلك لأنه لم يستطع تذكر
‫كلمة مرور بريده الإلكتروني.
‫ابن عاهرة غبي!
‫
‫مرحبًا.
‫ماذا تفعل بحق السماء؟
‫أيها اللعين.
‫(ريتشارد)! (ريتشارد)!
‫ماذا تفعل؟
‫وهذه شريكة (ريتشارد) طويلة الأجل،
‫(ساشا).
‫نشأت في منزل عسكري رفض أسلوب
‫عيشها المُترف الذي زوّدها به (ريتشارد).
‫
‫خاصة سيارتها الرياضية الوردية الجديدة،
‫التي سَمتها "زيغي كاردوست".
‫وبالحديث عن السيارات،
‫كانت ذات مرة شاهدة في حادث،
‫لكنّها لم تذهب إلى المحكمة عندما أقنعها
‫(ريتشارد) و(جوناه) أن تثمل بدلًا من ذلك.
‫
‫لكنّ الحادث ألهمها للحضور،
‫والتخرج من مدرسة التمريض،
‫
‫حيث تقضي الآن أيامها
‫في توفير اللياقة البدنية
‫والرعاية العاطفية في منزل تقاعد قريب،
‫وبالأمسيات وعطلات الأسبوع
‫تفعل الأمور المعتادة
‫لهذين الاثنين.
‫(ريتشارد).
‫ابتعدي!
‫كفاك يا (ريتشارد)!
‫(ريتشارد)!
‫كفاك!
‫ابتعد عنه!
‫كيف تجرأت؟
‫تجرأت على ماذا؟
‫لا تكذب عليّ!
‫كفاك!
‫رأيت الرسائل.
‫أي رسائل؟
‫الرسائل.
‫التي تقول،
‫"لقد كان هذا خطأ."
‫كيف تجرأت على
‫النوم معها يا صديقي؟
‫تعدّيت حدودك كثيرًا الآن.
‫ابقيا هنا كلاكما.
‫سأحضر شيئًا من السيارة.
‫يا له من مطبخ فوضوي!
‫ما هذا؟
‫لم يكن عندي وقت لألفّه.
‫عيد ميلاد سعيد باكر  أيّها الأخرق.
‫أتظن أن تلك الرسائل
‫كانت عن نومنا معًا؟
‫كانت مزحة، أقنعنا أنفسنا
‫أن نشتري لك هذا الشيء الغبي.
‫
‫بها سهم من الماهوجني.
‫لذا الرسائل التي قرأتها وتقول:
‫تلك الليلة كانت خطأ،
‫هاها، لكن الأمر يستحق،
‫طالما لم يكتشف.
‫كنا نتحدث فقط عن شراء
‫حربة لعينة،
‫لأجل عيد ميلادك.
‫بُندقية رماح.
‫أيما يكن.
‫إذًا، لم تفعلاها؟
‫لا.
‫الجزء الأول:
‫تعادل
‫ورغم ذلك، مثلما فعلوا دومًا،
‫عاد الثلاثي إلى أدوارهم الغريزية،
‫(ريتشارد) يتوسل للغفران
‫على نوبات غضبه الكثيرة،
‫(جوناه) تقوقع داخل نفسه،
‫مُعزّزًا معتقداته أن العالم
‫يود أن ينال منه،
‫وما زالت (ساشا) تلعب دورها
‫كحبيبة وأم وحَكم بينهما.
‫
‫وبينما أمكن أن يعتذر
‫بمزيد من الأغراض الفاخرة،
‫
‫قرر (ريتشارد) أن يُقدم
‫اعتذارًا مميزًا اليوم،
‫بأخذهما في جولة لفِعل أحد
‫الأنشطة المفضلة لشلّتهم.
‫"العوامة المُشاغبة"
‫بعض المساعدة؟
‫رجاءً.
‫حسنًا.
‫انظرا، أنا أحاول، حسنًا؟
‫انظر إلى وجهي.
‫انظر إلى وجهه.
‫حسنًا، لنعقد اتفاقًا،
‫سأتذلل لكما وأدللكما دون قيد أو شرط،
‫وحاولا أن تذكرا وقتًا
‫قبل أن أصبح غاضبًا عنيفًا.
‫أريد لكمة مجانية.
‫نعم، اتفقنا.
‫- لكمة أين؟
‫- يعجبني هذا، هذه الخطة منطقية.
‫
‫لا، غير صحيح.
‫أريد تعويضات.
‫لكي نتعادل.
‫بالضبط.
‫ليس في خصيتي.
‫في خصيتيه رجاءً.
‫- ليس في خصيتي!
‫- لا تتدّخل.
‫لماذا تشجعينه؟
‫ماذا لو تطلّب أنفي عملية؟
‫ربما أصابك بانحراف في حاجز أنفك مما يتسبب
‫في مشاكل في النوم وأخرى صحية.
‫
‫بحقكما، فقط الكمني واخرسا.
‫اتفقنا.
‫ولكن لكمة واحدة وبعدها تهدأ.
‫حسنًا.
‫كلاكما.
‫لا، لا دخل لي بهذا.
‫ماذا لو تركتك تلكميني؟
‫تعرف أين سألكمك.
‫قلت ليس خصيتي.
‫أرفض، لكني أصير مشوشة بالنهار.
‫حسنًا. لكن تذكري أنه واجب عليك أن
‫تتجنبي خصيتيّ لو أردت أطفالًا يومًا ما.
‫اعذرني.
‫انتظر، انتظر! بعدها،
‫ينقضي الأمر.
‫لا أريد سماع كلمة واحدة
‫عن هذا الأمر اللعين ثانيةً.
‫حسنًا.
‫سحقًا، لنفعلها.
‫ضع يديك خلف رأسك.
‫لا، لا! بل خلف ظهرك.
‫وشبّك أصابعك.
‫وأغمض عينيك لأنني لا أريدك
‫أن تتوقع أين سأضربك.
‫هذا جيد.
‫كفاك مرواغة.
‫هل أنت مستعد؟
‫نعم، مستعد.
‫الكمه!
‫حسنًا، أتعرف؟
‫ماذا؟
‫لا بأس.
‫
‫سحقًا، معصمي!
‫تستحق هذا.
‫فقط لئلا تُصاب بارتجاج.
‫أنت أحمق لعين.
‫شككت أنك قد توجه لكمة كهذه.
‫هل يدك نارية؟
‫يا صاحبي،
‫يمكنها أن تلقي قنابل.
‫حسنًا، مثلما كنت المرة الأولى.
‫ذراعاك خلف ظهرك من فضلك.
‫شكرًا لك.
‫لا تتحرك.
‫انتظري! فقط تذكري أنه واجبٌ عليك...
‫توقف عن قول "واجب" وافتح ساقيك.
‫قف وتلق اللكمة كرجل.
‫أيها الجبان، أغمض عينيك.
‫بيننا اتفاق.
‫أعرف ولكن...
‫فقط أغمض عينيك.
‫- لا يمكن أنها تلكم بشدة، صحيح؟
‫- نعم.
‫
‫كدت أتقيأ.
‫هل أنت آسف؟
‫على كل شيء؟
‫حقًا؟
‫حقًا.
‫أعجز عن التنفس من فتحة أنفي اليسرى.
‫حسب معلوماتي أنني ربما أنزف داخليًا.
‫مثل الساحر "هوديني".
‫مات نتيجة تلقي لكمة.
‫أتظن أن أحدًا يمكنه العوم لهذا الحد؟
‫مُستحيل، المسافة كبيرة جدًا.
‫أيمكنني أن أطرح سؤالًا عليك؟
‫تفضّل.
‫ماذا جعلك تظن أننا ننام سويًا؟
‫أعرف أنها لم تكن الرسائل فقط.
‫لن تقفز لهذا الاستنتاج
‫دون أن يطرأ شيء أولًا.
‫
‫أحيانًا،
‫أحيانًا أشعر أنك تهتم لأمرها
‫مثلما أهتم أنا.
‫
‫دون أن أبدو وغدًا؟
‫ستبدو مثل...
‫متى ستكفّ عن العبث؟
‫انظر، أعرف أنك لا تحبني
‫أن أفتح هذا الموضوع،
‫لكنّك رأيت المشاكل التي
‫تسببت فيها العام الماضي.
‫أقدر قلقك، ولكن حتى تخوض علاقة
‫تستمر أكثر من 3 أشهر، فلا تنصحني.
‫
‫لا أمزح معك.
‫بل تمزح في الواقع.
‫فقط أحاول أن أخبرك كيف تبقيهن معك،
‫لتتوقف عن مضاجعة البغايا.
‫كانت مرة.
‫ما زالت تُحتسب يا رجل.
‫قبل بضعة أسابيع تشاحنتما ببيتي،
‫هل تذكر؟
‫ماذا كان الأمر؟
‫لا أعرف.
‫لا أتذكر حقًا، لكن لا بد أنه
‫لم يكن شأنًا جللًا أو ما شابه.
‫عمّا تتحدث؟
‫كنتما غاضبين بشدة.
‫حسنًا، ربما كانت تحتج
‫على نشاطاتك الخارجية.
‫
‫وماذا قلت؟
‫حسنًا،
‫لا شيء بخصوص ما حدث.
‫حسنًا، انظر، ثمة هذا
‫الاقتباس، وهو من قبيل
‫أننا نتّهم الناس بفعلهم
‫أشياء نفعلها نحن.
‫كيف أبدو؟
‫كأحمق.
‫يبدو هذا صحيحًا.
‫لنجرب هذا الشيء.
‫أأنا مُخيّرة؟
‫هيا، بدأ كل شيء بسبب
‫هذا الشيء اللعين.
‫حسنًا، جرّب.
‫1، 2، 3
‫عيد ميلاد سعيد.
‫الآن، ابتعد من طريق الشمس.
‫اصطدت شيئًا!
‫جميل.
‫اسمعي، أنحن على وفاق؟
‫نعم، نحن على وفاق.
‫لعلمك، قبل أسبوعين
‫عندما تشاحنت مع (جوناه)
‫في منزلي،
‫أظن أن آنذاك بدأت أفكر
‫أن شيئًا بينكما يحصل،
‫لذا آسف بشأن ذلك.
‫قلت أننا على وفاق.
‫عمّا كنتما تتشاجران؟
‫لا أعرف، ربما هذا الأمر الغبي.
‫أكان للأمر علاقة بنا؟
‫لما يحصل بيننا.
‫لا، لا نتحدث بشأن هذا الهراء.
‫كنا نتجادل فقط بشأن هديتك.
‫ألقيا نظرة على هذه العاهرة!
‫أنت!
‫أنت شارد.
‫أنا بخير.
‫أمامك 3 ثواني لتقول لي
‫ماذا يحصل بحق السماء.
‫
‫اسمع.
‫واحد.
‫لا شيء يحدث يا رجل.
‫اثنان.
‫أترجاك يا (ريتشارد)!
‫ثلاثة.
‫اكتشف الأمر، صحيح؟
‫سألني عن ليلة شجارنا.
‫ماذا قلت له؟
‫
‫لا أعرف، قلت أنه أمر يتعلق بكما.
‫بحق الجحيم يا (جاي)!
‫لا أعرف، هذا ما طرأ لذهني.
‫كان سيطلق عليك الحربة.
‫بُندقية الرماح.
‫أيما يكن.
‫لا، لا، ما كان ليطلق.
‫انظر إلى وجهك.
‫سحقًا لوجهك اللعين.
‫كيف تجرأت؟
‫أي جزء؟
‫ليس خصيتي.
‫سحقًا!
‫كنت ستقلتيني أيّتها الحقيرة.
‫النجدة!
‫ليساعدني أحد رجاءً.
‫توقفي!
‫لماذا هو؟
‫سحقًا!
‫إن نهض ثانيةً، سنموت لا محالة.
‫ولو لم يقتلنا، فسيفعل أبوه.
‫مستحيل، عرفته لفترة طويلة.
‫(جاي)!
‫والد (ريتشارد) هو السبب
‫رصيده المكون من 6 أرقام،
‫ومصدر سجيته العنيفة،
‫لذا بينما آمل أن
‫أعطيكم مثالًا على شيء
‫لطيف فعله لشخصٍ آخر،
‫فالقصة الوحيدة التي
‫تطرأ على ذهني هي كالتالي:
‫قبل سنوات اتضح أن معلم
‫الصف الأول لـ(ريتشارد)، لنقل
‫كان يتحرش بالطلاب
‫بعد بضعة أسابيع،
‫أجرت المدرسة تحقيقًا كاملًا،
‫واختفى المعلم فجأة
‫وتزامن هذا مع سفر والد (ريتشارد)
‫وبعض زملائه العنيفين،
‫منطلقين في رحلة
‫بنفس العطلة الأسبوعية.
‫سحقًا.
‫سنقول الحقيقة.
‫ذهبنا إلى الصيد.
‫واكتشف أننا كنا ننام معًا...
‫نمنا.
‫آسفة، تعرف مقصدي.
‫لا، لا، صحيح.
‫اكتشف أننا نمنا معًا ولاحقنا
‫ونجمت معركة و...
‫(جاي)!
‫سحقًا.
‫لا أرى أن هذا آمنًا،
‫ولكن إذا كنت تصرّ على أن
‫ترتاح هناك، فـ...
‫ماذا؟
‫بهذه الطريقة إذا أوصلونا بجهاز
‫كشف الكذب، فيمكننا أن نقول أنه وقع،
‫والجهاز لن ينفجر مدويًا.
‫ولكن ما زال أبوه سيقتلني.
‫ستكونين بريئة على الأقل.
‫لديه 80 ألف في خزانته.
‫يعطيه والده 10 آلاف نقدًا
‫كل عيد ميلاد.
‫كلمة المرور هي آخر 4 أرقام
‫من رقم هاتفه.
‫بحقك أيّها الحقير!
‫هاك، جربي هذا.
‫جديًا؟
‫ماذا؟
‫مجرد تمرين بسيط.
‫هيا، جهاز كشف الكذب.
‫نعم، فقط مارسي القليل من التمرين.
‫هذا كل شيء.
‫لا تنظري إليه.
‫تفقدي المنظر.
‫أجل.
‫تأكدي أنك تقرفصين.
‫ها نحن ذا.
‫كيف يتلاءم هذا مع جهاز
‫كشف الكذب؟
‫هل كنتما ستغرقاني؟
‫حاولت أن تقتلنا أولًا.
‫لم أكن سأؤذيكما أيّها الحقير.
‫بحق الجحيم؟
‫كنت توجه الحربة نحوه.
‫بُندقية الرماح.
‫وجهتيها نحوي.
‫كنت تخنقني.
‫هذا لم يعد مهمًا لأنك في الماء.
‫
‫أنت دفعتني.
‫لا، لا، لم أفعل في الواقع.
‫تدحرجت عندما كنت ثملًا وسقطت.
‫لا أظن ذلك يا صاحبي.
‫تبًا لك.
‫تبًا لك أيّها الجبان الخائن!
‫أنت فعلتها أولًا.
‫كان ذلك قبل عام.
‫(جاي)، سنبتعد عن هنا.
‫انتظري.
‫تبًا لك.
‫سحقًا، سحقًا!
‫أراك لاحقًا يا صاحبي.
‫لا يمكنها قيادة القارب
‫اللعين على كل حال.
‫ماذا؟
‫أتبحثان عن هذه؟
‫أعطينيها.
‫أعدها.
‫تبًا لك.
‫إلى أين تذهب؟
‫أعوم بهذا الاتجاه.
‫عُد هنا.
‫سأطلق عليك الآن.
‫أطلق عليّ.
‫وسأسقط المفاتيح أيّها الحقير.
‫عُد للقارب اللعين.
‫ماذا ستفعل، تُغرق نفسك؟
‫من الواضح أني كنت
‫سأغرق على كل حال،
‫فلمَ لا أغرقكما معي؟
‫عُد للقارب اللعين يا (ريتشارد).
‫يجب أن نعقد اتفاقًا أفضل.
‫أي اتفاق؟
‫نعِد ألا نقتل بعضنا.
‫ما أريده هو أن تلقوا بكل سلاح
‫من على متن القارب
‫
‫بُندقية الرماح والعصا وأدوات المائدة.
‫والقوارير الزجاجية والشُعل
‫والمجاديف والأسماك
‫وكل شيء.
‫وحالما أقتنع أنه لا يوجد شيء
‫يمكنكم أن تهاجموني به.
‫أو يمكنك أن تهاجمنا به.
‫آنذاك، سأعوم عائدًا وسوف...
‫نعود للمنزل وحسب.
‫وحين نعود؟
‫برأيي، لا أريد أن أرَ
‫أيًا منكما يا حقيران مُجددًا.
‫
‫ألن تستدعي الشرطة؟
‫أو تخبر والدك؟
‫لا هذا ولا ذاك.
‫لا تفكرا كثيرًا، فالمفتاح ثقيل جدًا.
‫
‫ارم تلك السمكة الضخمة.
‫- ماذا؟
‫- هل هذا يرضيك؟
‫
‫الآن، عُد للقارب اللعين.
‫ماذا بشأن مضرب الغولف؟
‫
‫(ساشا).
‫أيحضره؟
‫أظنّ ذلك.
‫إنه تحت الدرج.
‫لا، ليس موجودًا.
‫إنه هناك في مكان ما.
‫أنا أبحث بيد واحدة لعينة.
‫إنه مضرب غولف بحق المسيح.
‫انتظري يا (ساشا)، إلى أين تذهبين؟
‫هو يحتاج إلى مساعدتي.
‫- أحتاج لمساعدتها في العثور عليه.
‫- لا يحتاج للمساعدة، ابقي هنا.
‫إنه يوم جميل، صحيح؟
‫وجدته.
‫هاك.
‫هذا كل شيء، الآن عُد للقارب اللعين.
‫العق قضيبي.
‫- عُد للقارب اللعين.
‫- لم يتبق شيء على القارب اللعين.
‫إليك عني.
‫اصعدا للأعلى، لنذهب.
‫لا، إلى الجانب الآخر. هيا بنا.
‫دعني أرى.
‫سيكون بخير.
‫سنطمأن عليه حالما نعود.
‫ماذا؟
‫هل تمزح معي؟
‫أخبرني رجاءً أنك تمزح معي.
‫خفر السواحل رقم 1
‫هنا سفينة المتعة،
‫"العوامة المشاغبة".
‫خفر السواحل رقم 1
‫خفر السواحل رقم 1،
‫أتسمعوني؟
‫أتّصلت بجميع المحطات،
‫قلّبت القرص؟
‫هذا يفسر قضاءك 4 سنوات في
‫المدرسة لتصبحي ماسحة مُؤخرات مُبجلة؟
‫حسنًا، من الواضح أني
‫أفعل أكثر من ذلك.
‫خفر السواحل رقم 1
‫مرحبًا؟
‫هل يمكن لأحد أن ينقذني
‫من هذين الحقيرين؟
‫أنتما الاثنان...
‫أنتما الاثنان بغيضان حقًا، أتعرفان ذلك؟
‫لا أصدق أنكما أقنعتماني
‫أنني وغد يستحق اللكمات.
‫
‫لا تفعل.
‫لا، هذا ليس صائبًا.
‫أريد تعويضات، أستحق تعويضات.
‫قلنا ألّا قتل.
‫أتحدث عن أن نتعادل.
‫ضربتني، فلكمتك.
‫ضربتك لأنك نمت مع حبيبتي.
‫- وبعدها لكمتني فأسقطتني من القارب.
‫- بعدما ضربتني بالقنينة.
‫ثم أطلقت على يدي.
‫لا، بل هي من أطلقت على يدك.
‫كيف يساعدنا هذا؟
‫بدا أن ذلك ساعدك بعدما صفعتيني.
‫أتريد لكمي يا (ريتشارد)؟
‫أنت محقة، أريد.
‫أنتما مُتكتمان جعلتماني أشعر
‫أني وغد فتطوعتُ لأن تلكماني.
‫
‫ثُم طوعًا،
‫بل بابتهاج، تابعتما الأمر.
‫أي خسيس يفعل ذلك؟
‫ضع يدك على الطاولة.
‫ماذا؟
‫ضع يدك على الطاولة اللعينة!
‫عندما كُشف أمرك هذا الصباح،
‫أمكنك أن تتصرف كرجل؟
‫لكنّك قررت أن تتصرف كعاهرة.
‫حان وقت تعويضي عن ذلك.
‫يدك الأخرى.
‫اخرس يا (ريتشارد).
‫
‫يدك الأخرى.
‫حسنًا، انظر...
‫سحقًا.
‫انهض.
‫أقسم يا (ريتشارد)...
‫لا عليك يا (جاي).
‫أنتِ مدينة لي.
‫لا أدين لك بأي شيء.
‫- لا؟
‫- لا.
‫كيف هذا؟
‫هذا نتيجة تصرفاتك.
‫إذن فقد نمت معه للانتقام مني؟
‫هذا ليس شيئًا مُقارنة
‫بما جعلتني أكابده.
‫(جاي).
‫هل قال لك ما حصل؟
‫لم يكن الأمر مقتصرًا على مضاجعة
‫(ريتشارد) حبيبته السابقة.
‫لا، بل ذهبت إلى منزله حبلى.
‫وليس هذا فحسب،
‫بل أرادت إبقاء الجنين.
‫وتكون جزءً من العائلة
‫وتحصل على بعض أموال أبيه.
‫ولكن بدلًا من ذلك،
‫تركت هذا الأحمق يقنعني
‫أن هذا كان مجرد خطأ كبير.
‫خطأه الكبير الأخير،
‫وأنه سيتحدث معها،
‫ويقنعها بإجهاض الجنين.
‫وبعد شهر، رأيت في الصحيفة
‫وفي الأخبار،
‫طُعنت الفتاة الحبلى
‫(ميليسا فيرفاكس) حتى الموت...
‫أخبرتك كثيرًا. لم نفعل...
‫كيف أصدّق أي شيء تقوله؟
‫أقصد، لهجرتُك سريعًا
‫لو لم أخشَ أنك ستفعل المِثل بي.
‫
‫ما كنتُ لأفعل هذا.
‫حقًا؟
‫أيّها الحقير، هل نسيت أن
‫ترمي هذان عمدًا؟
‫لا بد أنني نسيت.
‫اللعنة.
‫حسنًا، هذا كل ما تبقى لدينا.
‫لاستفدنا من التونة.
‫التونة تُشكل سلاحًا.
‫أهذا كل الماء؟
‫ألم يتبق شيء في الحمام؟
‫لم نملأ الخزانات.
‫ظننت أنها رحلة ليوم.
‫انظرا، هذا الكم
‫سيبقينا أحياء لبضعة أيام.
‫لست قلقة بشأن الطعام.
‫لمَ لا؟
‫يمكنك أن تعيش طويلًا من دون طعام.
‫أما من دون ماء، فأقل من أسبوع.
‫يمكنني مشاركتما أمورًا أخرى تعلمتها
‫في المدرسة، ولكن لمَ أتعب نفسي؟
‫سأسألك متى يحين وقت غسل مؤخرتي.
‫أجل.
‫ماذا عن المرحاض؟
‫أتعني حيث تنتمي؟
‫الماء به؟
‫إنه ماء مالح.
‫يُمكننا ترشيحه.
‫الترشيح يتطلب بروبين.
‫ليس لدينا بروبين.
‫- فحرفيًا لا شيء ينفع بالقارب؟
‫- ظننتُها رحلة ليوم!
‫ماذا عن طوف النجاة؟
‫خلعنا المواسير الداخلية.
‫بحق الجحيم!
‫لم يوحَ إليّ أن أترك كل
‫شيء لضمان سلامتي.
‫يُمكننا أن نعوم للشاطئ.
‫إنه بعيد للغاية.
‫كيف تعلم هذا؟
‫بنهاية بفيلم "جوز"، حين كان يسبح
‫الشخصان بعد قتلهما القرش.
‫لقد ماتا، بلا مزاح.
‫فمهلًا، امضي واسبحي.
‫اغرب عن وجهي.
‫إذن ما تقول
‫أننا هالكون؟
‫لا. هناك خطوط شحن بالأرجاء،
‫سيرانا أحدهم.
‫أأنت مُتأكد؟
‫مُتأكد جدًا.
‫أخبرني بالاحتمالات.
‫90 إلى 10
‫- 10 هو احتمال ألا تمر سفن شحن؟
‫- أجل.
‫حسنًا. نسبة أن أُنفذ 90 بالمائة.
‫هذا ليس سيئًا.
‫الجزء الثاني:
‫خمسة أيام ولم تمر
‫سُفن شحن لاحقًا
‫كما يذكر عنوان الفصل ببلاغة،
‫الثلاثي أصابهم سوء الحظ،
‫لكن كوني بحّار خبير،
‫يُمكنني أن أخبركم،
‫الخُرافات على المركب
‫لهي شيء قوي،
‫وهؤلاء الثلاثة سهوًا يستنفذون
‫حظّهم من البداية، وإليكم السبب،
‫أولًا، جميعهم أبحروا بجمعة نهاية أسبوع
‫طويلة، حين تُغادر السفن بشكل أقل.
‫إنه لحظ فظيع أن تُبحر يوم الجمعة
‫إذ كان هذا يوم صُلب المسيح.
‫و(ريتشارد) خطى إلى القارب بقدمه اليُسرى
‫عوضًا عن يُمناه.
‫كما أن الصهباوات يُعتبرن حظًا
‫سيئًا على القارب.
‫لا أدري السبب، الوضع كذلك فحسب.
‫أيضًا لا يُفترض بك أن تحضر
‫شخصًا يُدعى (جوناه) للقارب.
‫حين رمى الطاقم كل شيء من القارب،
‫رموا تمثالًا معدنيًا لطائر بطروس.
‫هذا خطأ فادح، إذ أنه مُفترضٌ
‫به حبس أرواح بحّارة أموات.
‫حقيبة سوداء على القارب تُمثّل الموت
‫وأعماق البحار.
‫والموز على القارب هو نذير
‫شؤم لأسباب مُتعددة.
‫لذا، فحين لم تظهر سفن شحن،
‫ولا مطر هطل لاحتوائه وشربه،
‫والتيّار سحبهم أبعد في عُمق
‫المحيط الأطلنطي.
‫إلا أنهم واجهو مشقات صداقة جديدة،
‫صداقة النجاة،
‫التي فيها إما التعاون سويًا،
‫أو الهلاك.
‫يا صاح، هذا مُستحيل.
‫فقط لو كان معنا، حربة.
‫بُندقية رماح.
‫لا جدوى من هذا.
‫تعالى لأبيك يا عزيزي.
‫وخطأ آخر كبير على متن القارب،
‫لا تقتل طيور النورس.
‫هذا خطأ فادح أيضًا.
‫مُحال!
‫
‫أهذا ما تعلمت بالمدرسة؟
‫لا، تعلمت هذا من (ريتشارد باركر).
‫من؟
‫الأسد من فيلم "حياة باي".
‫نمر.
‫لكن أجل.
‫استلهم المُؤلف الفكرة من (إدجار ألان بو)،
‫وأنا لديّ...
‫كان لديّ حبيب اسمه (ريتشارد).
‫حسنًا.
‫لذا فـ(بو) كتب عن حطام سفينة بعام 1800
‫هؤلاء الرجال علقوا بقارب نجاة.
‫نفد منهم الطعام والماء لكنهم اصطادوا
‫سلحفاة بحر وشربوا دمها لينجوا.
‫دعيني أفهم هذا، تأخذين نصائح بخصوص النجاة
‫من نفس الرجل الذي كتب عن "وحش الإسباغتي"؟
‫لذا، فقد شربوا دم السلحفاة.
‫
‫مُجددًا، هذه قصة.
‫السلحفاة روت ظمأهم لبعض الوقت،
‫لكن لم يكن هذا يكفي.
‫ولم يستطيعوا اصطياد المزيد
‫وبعد أيام أدركوا
‫أنهم إن لم يأكلوا أو يشربوا
‫بأسرع وقت فسيموتون.
‫لذا فقرروا سحب أعواد
‫لتقرير من سيُضحي بنفسه ليحيا الآخرين.
‫لذا فقد سحبوا الأعواد.
‫
‫وفتى المقصورة سحب العود الأقصر.
‫فضحّى بنفسه وشرب الآخريْن من دمه،
‫وأكلاه وتم إنقاذهما بعد بضعة أيام،
‫وعاشا بسعادة أبدية.
‫إلا أنهما عانا صدمة نفسية
‫جرّاء أكلهما صديقهما، صحيح؟
‫اسمه؟
‫(ريتشارد باركر).
‫مُجددًا، قصة خيالية.
‫بعد 50 عامًا على سواحل "إنجلترا"،
‫أعتقد، يوجد حطام سفينة.
‫وهؤلاء الثلاثة عالقين على قارب نجاة.
‫أهي قصة خيالية أم حقيقة؟
‫حقيقية.
‫كما في الكتاب، انتهى أمرهم باصطياد
‫سلحفاة بحر وشربوا دمها لينجوا،
‫وكما في الكتاب، لم يكن هذا
‫كافيًا، فقرروا سحب أعواد.
‫
‫الرجل الصغير الذي سحب العود الأقصر،
‫(ريتشارد).
‫لا.
‫(باركر).
‫لهذا اسم النمر (ريتشارد باركر)
‫في فيلم "حياة (باي)"،
‫بسبب هذه المصادفة المجنونة.
‫لكنك تُدركين، أن العِبرة من هذه القصة
‫أن شرب دم النورس لن يكون كافيًا.
‫سيكون علينا التضحية بأحدنا
‫لمصلحة المجموعة.
‫حسنًا،
‫في صحتكما.
‫لماذا اقترحت هذا؟
‫حسنًا.
‫لكم من الوقت سيساعدنا هذا؟
‫أعني، لا يُمكن أن هذا آمن.
‫آمنٌ بما يكفي، ولا أعلم.
‫اشرب أيها الجبان.
‫اسمع، لا أعتقد أنه يُمكنني.
‫حسنًا، أعيطينه.
‫لا، الأمر ليس بهذا السوء.
‫بل هو كذلك.
‫حقًا، إن لم تكن تريد...
‫توقف.
‫الأمر ليس سيئًا.
‫يا لها من مضيعة!
‫يا إلهي!
‫يا إلهي، هذا فظيع.
‫أحتاج لشيء يُزيل هذا الطعم من فمي.
‫لديك مياه المُحيط وزيت المُحرّك.
‫أو البول.
‫أزلت يُمكنك التبول؟
‫لم أتبول منذ أيام.
‫أكاد أُقبل على شرب البول الآن.
‫مهلًا.
‫أنا أمزح، لن أشرب البول.
‫آمل أنكما لم ترمياها.
‫ولا زيت المُحرّك.
‫من حين ابتعنا القارب.
‫ألم تتذكر ذلك قبل شربنا دماء النورس؟
‫نسيت أمرها.
‫أسيُرطب هذا جسدي أكثر؟
‫شُرب الكحول حين الضياع في
‫البحر لم يكن منهج دراستي.
‫سُحقًا لهذا.
‫تمهّل أيها النمر، هيا.
‫أنت، أنت، هيا.
‫تعالي لأمك.
‫صرتُ أحب الـسكوتش فجأة.
‫أنت، إلى أين تذهب؟
‫سأعطيكها.
‫أنت!
‫اسمعني.
‫سأعطيكها بمجرد أن تخبراني
‫كيف ومتى أنتَ أو أنتِ
‫بدأتما نومكما سويًا.
‫يا صاح، بربّك. هذا...
‫لن يشرب أحدٌ قطرة أخرى إلى أن أعرف.
‫وفيم ستنفع معرفتك؟
‫لم أعد غاضبًا. أقسم بالله.
‫أخذتُ حقي وأواجه مشاكلًا أكبر الآن.
‫أريد أن أعرف فحسب.
‫عشية رأس السنة.
‫سلّمنيها.
‫أتتك نوبة غضب للمرة المليون،
‫وأنا و(جاي) كنا ننظف فوضاك للمرة المليون،
‫علم أني كنتُ مُستاءة،
‫وجرى الأمر فحسب.
‫وكنتُ ثملة للغاية.
‫لا تجعلي الأمر يبدو وكأني استغللتك.
‫أيُحسن هذا من الوضع؟
‫كم مرة؟
‫مرة واحدة، أقسم.
‫فيم كنتما تتشاجران حين رأيتكما؟
‫كنا...
‫لا. أجب أنت.
‫أريد أن أسمع الأمر منك.
‫هي وأنا، كنا...
‫كما تعلم...
‫حين أسقطت هذه الآنية...
‫كنتُ جالسًا هناك فحسب،
‫أحدّق بها وأفكّر:
‫لمَ لستُ أكثر غضبًا؟
‫كومة الأغراض المنثورة على الأرض هذه
‫هي ما تبقّى من والديّ، صحيح؟
‫وأنا لم أبالِ فحسب.
‫لم أشعر بالحنين ولا بأي شيء.
‫إنما...
‫ظننتُ أن بمقدورنا المُغادرة معًا،
‫هذا كل شيء.
‫لكنها قالت أننا إن فعلنا،
‫أنت أو أبوك ستسعيان خلفنا.
‫تلك هي الحقيقة.
‫مَن كان أفضل؟
‫ماذا؟
‫في الفِراش.
‫حقًا؟
‫أعني هذا. من كان أفضل؟
‫يا صاح، أنت تسأل عن...
‫أنت، ما عدتُ غاضبًا.
‫بربكما، هذا مُضيّع للوقت.
‫جديًا، إن كنا سنموت هنا،
‫فمن يُبالي، صحيح؟
‫هيا.
‫أعطينيها.
‫حسنًا، لكن ممنوع المشاجرة بينكما.
‫سيكون هذا جيدًا؟
‫هذا غباء.
‫لا، من يُبالي؟ هيا.
‫الأمر ظريف.
‫أعتذر.
‫على ماذا؟
‫هو أفضل.
‫- أجل!
‫- ماذا؟
‫- هذا لا يُهم.
‫- هذا يُهمني.
‫أأنا سيئ؟
‫لا، لا.
‫إنه فقط...
‫
‫هذا هراء.
‫أعني، أنا قليل المعرفة،
‫أعني، هو يعرف كل الخبايا التي تحبين،
‫وإن أتتني فرصة...
‫قلتُ أني آسفة.
‫إن أخبرتيني بما تحبين...
‫لا، لا. ليس هذا.
‫اصمت!
‫وأنت. لم تكوني...
‫سآخذك للمكتب الآن
‫وأغيّر رأيك الآن.
‫لن أفعل.
‫لمَ لا؟
‫أنت ليّن للغاية.
‫ليّن؟
‫سعيدٌ جدًا أني سألت.
‫كأنك استوحيت حركاتك من
‫قناة للحركات اللينة.
‫هذا يكفي.
‫يكفي.
‫تقليدي، وتعني فانيليا
‫أنت تقليدي.
‫تقليدي؟
‫أجل.
‫أتمزحين معي؟
‫تقليدي للغاية على أن تكون
‫نمت مع عاهرة.
‫مرة واحدة. كان هذا لمرة واحدة!
‫الفانيليا تتماشى مع كل شيء.
‫إنها كلاسيكية.
‫الكل يُحبها فهي تُناسب كل شيء.
‫قد ترغبين ببوظة الشوكولاه
‫بالنعناع في المناسبات الخاصة
‫لكنك لا ترغبين بها في كل يوم.
‫(جاي)، لا بأس بالفانيليا.
‫الكثير من الفتيات يحببن الفانيليا.
‫أليس هذا ما يوده الجميع؟
‫نكهة الفانيليا الآمنة
‫مع بعض الشوكولاه أو ما شابه
‫على القمة.
‫اخرس!
‫(جاي)، لقد خنت حبيبي الذي
‫لازمته طويلًا مع صديقه المُقرب.
‫أخيرًا بُحنا بما لدينا.
‫أؤكد لك أن آخر ما أردت هو جنس
‫كلاسيكي وآمن وتقليدي.
‫لا أصدق هذا.
‫قلتُ أني آسفة.
‫تمهّل أيها الضخم.
‫سُحقًا لهذا، أتعلمين،
‫تعتليك ملامح غريبة أثناء الجنس.
‫ماذا؟
‫سمعتيني، ملامحك أثناء الجنس غريبة.
‫إنها غريبة بحق.
‫صحيح؟ كما لو كنتِ على وشك أن
‫تسعلي طوال الوقت.
‫ماذا؟
‫كـ...
‫هذا صحيح.
‫أنا لا أفعل هذا.
‫بل تفعلين بكل تأكيد.
‫أتعلم، حين تكون بالأعلى، فأنت تتعرّق
‫كثيرًا فيكون الأمر وكأنني أستحم.
‫
‫الأمر ليس سيئًا لهذا الحد.
‫أشعر أني أرغب أن أغطي
‫وجهي بمنشفة أحيانًا
‫وكأنه توجد رياح موسمية
‫تنبعث من (ريتشارد) وتُمطرني.
‫رياح موسمية.
‫إعصار تسونامي.
‫هذا مقرف.
‫هذا وضع مُتأزّم يا رجل.
‫عليك بتفحّص هذا.
‫تقليدي.
‫هذا هُراء.
‫اللعنة!
‫تأنّ.
‫لا يُمكن أن هذا يُبشّر.
‫دعني أرى.
‫اذهب. مياه مالحة.
‫لا، المياه المالحة لا تفلح!
‫ناولني الـسكوتش.
‫لا، لن نُضيّعه على هذا.
‫المياه المالحة تُعد نفس الشيء.
‫إنه كالمياه المالحة.
‫اذهب.
‫حسنًا.
‫أعتقد أنني ثمل.
‫(ريتشارد) ذو الرياح الموسمية.
‫
‫أنت، صدقي أو لا، أنا أقدّر تصويت الثقة.
‫لمَ قد أكذب حيال هذا؟
‫لا أدري. رُبما تشعرين بالسوء
‫حيال مآل الأمور.
‫لا أشعر بالسوء.
‫أقتلتها أم فعلها أبوك؟
‫ظننتُ أننا نبوح بما لدينا.
‫أخبرتك سلفًا.
‫لم نفعلها.
‫"النجدة"
‫اللعنة!
‫هذا يُؤلم للغاية!
‫هذا يُؤلم!
‫(جاي)!
‫ستكون الأمور على ما يُرام.
‫على الأرجح أنك جائع وعطِش يا صاح.
‫لا أدري إن ما كان بسبب الطائر اللعين
‫أم الـسكوتش أم ماذا، لكنه مُؤلم!
‫سُحقًا!
‫اللعنة!
‫الوضع سيء، أصحيح؟
‫(ساشا)، ماذا نفعل؟
‫عادةً نُعالج مثل هذه
‫التقرحات بالمضادات الحيوية.
‫وحين لا تتوافر هذه؟
‫علينا أن نوقف التقّرح من الوصول لقلبه.
‫أتعنين أن...
‫لا، لا.
‫أأنت جادة؟
‫لا أدري كيف غير هذا سنمنع
‫التقرّح من الانتشار.
‫ليس لدينا سكاكين حتى.
‫(ساشا)، توقفي!
‫إنه يموت يا (ريتشارد)!
‫انظري، أنا هنا.
‫أنا لا أموت. أنا بخير.
‫ألا يُمكن أن يقتله هذا أيضًا؟
‫أعني، حين يتقرّح الجرح الجديد؟
‫أعلم أنكما يُمكنكما سماعي.
‫أنا بخير. أقسم.
‫انظرا، انظرا.
‫أشعر كأن نملًا يزحف بعروقي!
‫(جاي)، (جاي).
‫إن لم نفعل هذا،
‫إن وصل التقرح لقلبك أو عقلك،
‫فأنت ميت لا محالة.
‫كن شجاعًا.
‫(ريتشارد)، أعطني حزامك.
‫ماذا قال؟
‫لا شيء، فقط أعطني حزامك.
‫ساعدني فحسب!
‫أمستعد؟
‫مهلًا!
‫حسنًا، الآن يُمكنك البدء.
‫جديًا؟
‫اسمعي، أنا عطِش.
‫يُمكن أن يكون دمه مُسممًا أو...
‫ما عدتُ أعرف.
‫يا إلهي!
‫(ريتشارد)!
‫اللعنة!
‫ابتعد عني يا صاح!
‫- (ريتشارد)، أين اللصق اللعين؟
‫- لا أعلم!
‫ابتعد عني!
‫كانت هذه فكرة فظيعة!
‫أنت.
‫أيُمكنني تناول البعض؟
‫أخبرتك.
‫أحمق.
‫بربك!
‫
‫اللعنة.
‫لا أدري، لا زلتُ لم أفهم.
‫أعتقد أنه مُصابٌ بتقيّح الدم.
‫ماذا؟
‫تسمم الدم.
‫اسمعي، إن مات،
‫أيُمكننا...
‫ماذا؟
‫أهو صالح للأكل؟
‫لا.
‫لا، تقصدين أنه لا يصلح للأكل أم...
‫لا، لن نأكل أحدًا.
‫(ساشا)، بحق الجحيم!
‫يُمكنني أن أرفع عودًا لك لتختاريه.
‫أنتما الاثنان تستحقان بعضكما.
‫ماذا؟
‫أتعلم بمَ همس لي ليلة أمس؟
‫سألني إن كنت فكرت
‫في استخدام الزُجاج عليك لا عليه.
‫اللعنة!
‫لا بأس.
‫ستكون بخير.
‫تنفّس بعمق، اتفقنا؟
‫تنفس بعمق.
‫تنفس فحسب.
‫أجل، حسنًا.
‫حسنًا.
‫أنت لا تَصدُقيني، صحيح؟
‫ماذا؟
‫(ريتشارد باركر).
‫ألا تعتقدين أن الأوان قد
‫حان لسحب العيدان؟
‫سأموت إن لم بتغيّر شيء قريبًا.
‫إن لم آكل أو أشرب شيئًا قريبًا،
‫فسأموت صحيح؟
‫ستأكلني أنا.
‫لا، لن تكون هذه مُشكلة.
‫سمعتُ هذا أيها اللعين!
‫كما أني سمعت ما قلتَ ليلة أمس.
‫أنت من تحتضر، لمَ لا
‫تتصرف كرجل لمرة وتتطوع؟
‫ما كنا لنكون هنا الآن لولاك.
‫أيًا كان ما تحمل من إعجاب لها،
‫فتخلّ عن الأمر يا رجل. هذا مُحرج.
‫لا، بس أنت المُحرِج.
‫أخذت فرصتك يا رجل ولم تختارك.
‫لكني ما كنتُ لأخونها، أصحيح؟
‫أتسمعين هذا يا (ساشا)؟
‫حتى بعد ما حدث العام الماضي،
‫ما انفكّ يخونك.
‫أنت أحمق لعين.
‫أنا الأحمق؟
‫كل ما فعلت من هُراء العام الماضي
‫ولا زلت لم تتعلم الدرس اللعين!
‫أخبرها فحسب أنك تُحبها.
‫لفعلتُ أي شيء من أجلها.
‫أنت بالفعل تماديت وفعلت!
‫أنت شهم للغاية.
‫لمَ لا تُخبرها بمَ فعلته بحبيبتي السابقة؟
‫ماذا؟
‫مهلًا، لا يُمكن أن هذا صحيح، أليس كذلك؟
‫أنت اللطيف الذي يُساء معاملته.
‫ماذا يحدث يا رفيقاي؟
‫أنت تكرهيني.
‫تخافيني لما تظنين أني فعلته.
‫وهذا سببٌ دعيّ لأن تنطلقي
‫لحضن المجنون الحقيقي!
‫(جاي)؟
‫(ساشا).
‫(ساشا)، أنا...
‫اسمعي، علمتُ أنك إن غادرت
‫فقد انتهى الأمر.
‫ثلاثتنا لن نستمر في التسكع، وسترحلين.
‫لن تكوني برفقتنا بعد الآن.
‫كنتُ سأحاول إقناعها
‫بالتخلص من الجنين،
‫لكنها...
‫هي لم تستمع، حسنًا؟
‫كان الأمر حادثًا.
‫أنت، أنت.
‫لا، لا.
‫كنتُ أحاول أن نبقى سويًا.
‫لكني الوغد، صحيح؟
‫هو السيد النبيل؟
‫أنت تستغلنا فحسب،
‫هذا كل ما تفعل!
‫أنا أنفق كل أموالي عليكما يا رفيقاي!
‫أنت لا تُغادر سرداب أمك إلا من أجلي!
‫أنت تفعل كل هذا لأجل نفسك!
‫ليس من أجلنا!
‫لكي تقضي وقتًا ممتعًا أيها الوغد الأناني!
‫أنا ليس لديّ شيء.
‫أسرتي لم تترك لي شيئًا.
‫أنا لم أطلب منك شيئًا لم تعرضه أنت!
‫أنت لا تعرف كيف هو حال
‫أن تسعى بنفسك لفعل كل شيء.
‫أعتقد أن علينا سحب الأعواد.
‫حسنًا.
‫قبل أن نبدأ، أيفهم الكل القواعد؟
‫لا توسّل.
‫لا دفاع عن النفس.
‫هذا من أجل أن يعيش الآخران المُتبقيان.
‫أنت أولًا.
‫اختاري.
‫حسنًا يا (جاي).
‫عليك اللعنة.
‫(ريتشارد باركر) اللعين.
‫مهلًا يا صاح.
‫لا يُمكننا أن ندعها تفعل هذا.
‫قلنا لا دفاع.
‫أنت لستِ من تُدافعين.
‫أستتركها تفعل هذا ببساطة؟
‫لتفعلها أنت إن كنت تشعر بالإهانة.
‫لم أعتقد هذا.
‫أيمكنك فعلها بنفسك؟
‫حسنًا.
‫سنسحب الأعواد مُجددًا لنرَ من سـ...
‫سيقتلها.
‫سأفعلها.
‫ماذا؟
‫لتختر أنت هذه المرة.
‫هكذا نتعادل.
‫اختر يا (ريتش).
‫اختر.
‫تتعادل دائمًا، أليس كذلك؟
‫لا أود فعل هذا.
‫انتهِ من الأمر فحسب.
‫لا.
‫هذا ما قلنا أننا سنفعل.
‫أيها اللعين!
‫كان بيننا اتفاق.
‫أنت.
‫أأنت بخير؟
‫أأنت جائعة؟
‫هيا.
‫ابقي هنا.
‫وجدت هذه حين كنتُ
‫أبحث عن مضرب الغولف.
‫- أحتاج لمساعدتها لإيجاده.
‫- هو لا يحتاج للمساعدة. ابقي هنا.
‫اجلسي.
‫تفقدي هذا.
‫معذرةً.
‫صندوق الكهرباء هناك.
‫أقفلت الكهرباء.
‫هذه القطعة الصغيرة هي السبب
‫في عدم اشتغال المُحرك.
‫أعطانا هذا فرصة الخلاص منه.
‫من أجل جهاز كشف الكذب.
‫كنتِ جيدة للغاية.
‫روح الإله وقصة (ريتشارد باركر)،
‫كانت هذه فكرة جيدة.
‫فقط...
‫أصاب ذراعي حظ تعيس.
‫وكونك سحبت العود الأقصر.
‫لكن ألا يُظهر هذا أنه لم يهتم سوى قليلًا؟
‫كيف كان مُستعدًا لتركك تموتين؟
‫لا شيء من هذا يُهم الآن.
‫يُمكننا الهرب الآن.
‫معًا.
‫أنتِ قلتِ هذا.
‫قلتِ أننا يُمكننا أن نهرب معًا.
‫قلتِ أننا يُمكننا أن نُحضر
‫النقود من خزانته،
‫ونخرج من هنا.
‫أنتِ قلتِ هذا.
‫أنا...
‫ظننتُ أني قلت...
‫أنت يُمكنك أخذ النقود.
‫أنت...
‫لن تأتي؟
‫أنا...
‫بالطبع سآتي.
‫بالطبع.
‫حسنًا، الآن...
‫كُلي.
‫سأذهب بنا للبيت في أسرع وقت.
‫سيكون علينا القول أننا
‫وجدنا الصمام الكهربائي
‫بعد أن سحبنا الأعواد.
‫حسنًا؟
‫حسنًا.
‫لا تقلقي.
‫سأذهب بنا للبيت.
‫أمُستعدة؟
‫يا إلهي، أنتِ بالفعل تُسددين لكمة قوية.
‫أتعلمون، أخبرني أحدهم مرة،
‫البحر يكتشف تصرفاتك الخاطئة.
‫لذا فمع اسمه جالب الحظ
‫السيء وخطاياه المُعلنة،
‫أعتقد أنه من الإنصاف أن أقول:
‫(جوناه) استحق هذا.
‫وبينما زلنا لا نعلم السبب خلف
‫جلْب الصهباوات للشؤم،
‫إلا أننا نعلم أنه أيّما كان السبب
‫فهذه حقيقة.
‫{\fs50\fad(1000.1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs38}ترجمة
‫أحمد عادل & أحمد أشرف‬
‫اللعنة.
‫